关于乘务员您不知道的十件事，也许您喜欢飞行或
也许只是这个主意会让你咬紧牙关和恐惧，但我们打赌你
不知道所有这些秘密，是时候问问所有飞过这些飞机的专家了
航空业的空姐
自莱特兄弟（Wright Brothers）首次飞行以来，已经存在了很长时间
于1903年提供动力飞机，从那时起它已经发展了很多
几天里，您很幸运能在短暂且高风险的情况下容纳一个人
今天的航班，您可以将数百名熟睡中的人塞入正在飞行的公共汽车中，
持续数小时的航行，从天上升空，我们中的许多人
在导航出发和起飞时几乎认为自己是专家
就像我们早上起床或在街区漫步一样自然
但是无论经验如何，您都会学到一些有关飞机的见解
可以使您的飞行更加愉快，也可能会带来更好的体验
适用于整日必须这样做的空姐的飞行员和机组人员
每天我们都在光明的一面鼓励我们这么长时间的实践和友善
与学习，所以检查出这些行业的秘密，看看你能不能
他们中的一些人很好用，所有的男船员都已成为过去
在1930年之前，飞机上的机组人员是100％是男性，包括
飞行员地勤人员和所有空乘人员的飞行位置
服务员来自首席乘务员，他在海上船只上的一个职位是
传统上完全由男子乘机，首位女乘务员是艾伦（Ellen）
教会她于1930年被联合航空聘用，部分原因是她作为一名
注册护士，部分作为市场营销举措，当时的想法是如果年轻
女孩们害怕飞起来，看到一个女机组人员会让他们放心，
飞行是安全的，而且工作迅速，机舱中的女性迅速占主导地位
在一百多年的船员世界中，性别角色发生了逆转，许多人现在看到了
这是一个主要的女性职业，这些天来大多数的服务员
是女人，尽管所有乘务员在机舱中也有很多男人在工作
需求是负责任的态度和热情洋溢的个性女服务员
最初称为空姐或空姐，但通常是首选
这些天不分性别的用语是关于飞行的出席和演讲
服务员-不是服务员，而是队长的助手，一个普遍的误解是
空姐基本上是飞机上的服务员
他们在那里倒酒，供应食物，分发枕头和毯子，
通常给乘客任何他们实际需要的航班
乘务员的工作是在飞行中通过管理客舱来协助客舱
机长正忙着坐飞机空姐一直在关注着什么
发生在机舱外，作为机长的眼睛和耳朵
他们在驾驶舱中接受过紧急情况的培训，尤其是在紧急情况下。
急救和纠纷管理，他们向突发事件报告突发事件
机长至少每小时一次，飞行员和空姐在
当前状态3机组人员就像您没有人喜欢时一样沮丧
修改航班时间表以延误航班，甚至更糟的是，
坐在停机坪上等待和不喜欢的等待
您的机组人员不喜欢这两种情况，通常情况下，按小时付费
仅支付在实际飞行中花费的时间，但实际上并未开始飞行
直到关门时间，如果航班延误，我们都知道这是金钱
这些是您的乘务员没有得到报酬的几个小时，所以请放轻松
对他们来说，他们也不高兴
起飞或降落时不要睡觉，嘿，我们知道有什么更好的飞行方法
然后在车门关上之前就闭上眼睛坐下
睡眠，在其余的飞行中，经验丰富的乘务员建议
避免这种情况不仅会使您在安全期间不专心
演示和起飞期间，从统计上讲是第二大可能
飞行阶段，可能会出现问题，但可能会影响您的飞行
飞机升空时的舒适度，压差可能会导致
耳朵爆裂或流鼻血，最好有意识地
处理这些事情，考虑嚼一块口香糖或
出于同样的原因而应尝试保持清醒的同时喝水
下降和着陆-根据以下情况，这段飞行时间是最危险的
波音航空旅行研究的统计数据记录了58％的致命事故
在2004年至2013年之间，发生了降落进近和着陆时
飞机升空时，在巡航时睡五个人是个好主意
午睡，这对于害怕飞行的人来说是一个很好的解决方案，
减少了工作人员的工作量，使他们有更多的时间和精力用于
其他需要他们的乘客服务员鼓励乘客入睡
在夜间航班上故意拖延送餐时间，使人们入睡
如果您在飞机上睡着了，除非有
紧急情况或您已着陆，所以您最好赶上Z的6只鸡，或者
从统计学上讲，大多数人在长途飞行中都会捕捞而不是鸡肉
鱼，因为用餐服务通常会从飞机的前部转到您的后部
可能最终会把鱼作为唯一选择，一些空姐会使用
让更多的人选择鱼的技巧，他们说鱼是一种特殊的鱼
专门为这次航班准备的厨师
平均而言，人们自然会吸引那些独有的事物，
如果您是素食航空公司，则可以让鱼特别受欢迎
最近在提供替代选项方面变得非常好，
如果您不完全相信所提供的肉，可以是一个不错的选择，但是
请注意，如果您的航班没有在头等舱提供素食，则您的机率
如果您选择素食，则升级后的价格可能会大大下降
选项，因为服务员将没有任何东西可为您提供7个关注
说明，否则我们会被要求去做各种各样的事情
例如在飞机上做空姐可能会要求您关闭
电子设备起飞时，您可能会听到这个常用短语
将您的座椅和托盘桌恢复到直立且锁定的位置
美国联邦航空局（FAA）最近放弃了有关电子产品的主张
干扰了飞机雷达，但桌子和座位的东西使很多
感觉在粗糙着陆时坐在您身后的人更有可能被击中
他们在躺椅上的脸可能会损坏牙齿或折断鼻子
即使空姐要求您做似乎是
愚蠢的你应该这样做，为什么因为一些航空公司提供他们的
空姐与泰瑟打交道，以应对不遵守安全规定的乘客
在飞机上非常重要，他们必须能够控制情况
不要对他们加重，他们也不会对你加重8坐下来
当您坐飞机后排时，很容易选择您所坐的前排座椅
靠近门，您不必走得更远，也不会被卡在
当您陷入困境时，在目的地机场急忙等待阶段
您的座位上，等待着您前面的每个人都将他们的行李提起并提起行李
抑制这种冲动，特别是如果您是一个紧张的飞行者，您会很高兴
从统计上讲，大多数人都知道后座会更安全
撞机对飞机前部造成了更大的损害
旋转爆破和引擎爆炸往往会影响飞机的中部
飞机失事的幸存者坐在飞机的后部
飞机后部的服务也明显更好，因为一切
就在后部储物格中，枕头多了一些毛毯
在飞机尾部喝酒的乘客首先获得这些东西
服务员不必将东西搬到过道的尽头，所以他们会走得很远
打电话时更快捷，更方便
9:10 Daan感到恶心或不适，请按一下乘务员的按钮
服务员接受过急救和心肺复苏术的培训，他们可以治疗小伤口
常见旅行者疾病的症状，甚至在飞行中生婴儿
虽然不是医学专业人士，但他们受过训练以遵从实际
飞机上的医生直接从专业空姐那里得到10个飞行技巧
充满了有用的知识，可以使您的旅行更清洁，更安全
舒适的人要记住这些事情，一架飞机的地板不要太深
经常打扫，成千上万的人每天都走在他们身上
您的鞋子至少要在飞机上脱下，绝对不要赤脚在地毯上走
或在袜子上，飞机上的厕所里也同样不清洁仅在以下情况下才使用它们
需要并且即使洗过手也要确保对手消毒3
折叠桌子许多乘客将它们用于书写等各种事情
在枕头上流口水，或在其他地方改变婴儿的姿势
可能不想在可能弄脏了尿布的表面上吃饭
就在一个小时前，使用抗菌消毒剂并清洁了您的托盘
人身安全4避免使用炸弹或爆炸之类的词或与之有关的任何东西
飞机上的恐怖主义使人们感到紧张和了解
会开玩笑的，您可能还会被要求在离开之前缝五针或
在飞行中是专业的迷信，没有空姐
就能为您提供六针多线的飞行
乘务员不喜欢在机上喝点可乐，因为它往往会在机上喝酒
即使比起其他饮料，也要更加碳酸腾腾7位乘务员的口感非常好
如果您渴了，请在飞行中腾出很少的空闲时间，而不要按
呼叫按钮，考虑去问他们一杯水，这也是一个
在长途飞行中伸展双腿的好机会8仁慈回报飞行
服务员为您礼貌和有礼貌的乘客提供更好的服务
可能在出口行中可以坐得更好，在那儿您可以伸展双腿
更多的食物，打折的或免费的小吃和饮料9我们在击败相同的人
日复一日的日常工作可能会变得非常单调，因此有些工作人员喜欢
以喜剧形式分发安全演示，参观现场
在飞机窗外甚至是舞蹈表演中
没有理由不能让航空旅行变得有趣10一定要知道
航空公司的小费政策大多数乘客不给空姐小费，而且可以
表现出您对这些秘密中任何一个的赞赏，这是一个很好的手势
惊喜，你知道飞机的任何异常情况吗？
在评论中告诉我们有关他们的信息，别忘了喜欢分享和订阅
永远站在生活的光明面
[音乐]